<h1>Transactions WebAPI</h1>
<p>Этот проект представляет собой веб-сервис (API) для управления транзакциями. Сервис предоставляет RESTful API для создания, чтения и удаления транзакций, а также для выполнения других операций, связанных с управлением транзакциями.</p>
<h2>Основные функции</h2>
<ul>
<li>Создание транзакции: добавление новой транзакции в систему.</li>
<li>Получение списка всех транзакций.</li>
<li>Получение транзакции по ID: получение деталей конкретной транзакции по её уникальному идентификатору.</li>
<li>Удаление транзакции по ID.</li>
</ul>
<h2>Технологии</h2>
<ul>
<li>ASP.NET Core 8.0: основной фреймворк для создания веб-API.</li>
<li>Entity Framework Core: для работы с базой данных. База данных в проекте: SQLite.</li>
<li>Docker: для контейнеризации приложения.</li>
<li>Логирование: запись логов в файл. Логи записываются в файл logger.txt в текущей рабочей директории.</li>
<li>Клиент на React (папка ReactApp, здесь же есть Dockerfile для контейнеризации клиента) + клиент на нативном Javascript (папка wwwroot).</li>
<li>Валидация настроена с помощью FluentValidation.</li>
</ul>
<h2>Дополнительная информация</h2>
<ul>
<li>Метод POST должен быть идемпотентным: при повторной отправке запроса он должен возвращать результат отправки предыдущего запроса с таким же ID.</li>
<li>Сумма в транзакциях должна быть всегда положительной, дата не может быть в будущем.</li>
<li>Обработка ошибок реализована в соответствии с RFC 9457.</li>
<li>Ограничение на количество транзакций: сервис поддерживает ограничение на максимальное количество транзакций (по умолчанию 100).</li>
</ul>
